<analysis>**original_problem_statement**: 
L'utilisateur a initialement demandé un calculateur d'empreinte carbone pour entreprise (Proto Carbon) suivant le GHG Protocol. PRODUCT REQUIREMENTS: Calculateur complet avec saisie de données, curation des facteurs, gestion multi-utilisateurs, rapports détaillés, Dual Reporting, diagnostics de plausibilité et internationalisation (i18n) de l'interface.

**User's preferred language**: French (INSTRUCT next agent to respond in French only)

**what currently exists?** 
Une application full-stack (React/FastAPI/MongoDB) de comptabilité carbone. L'application possède un mode de saisie de données, un atelier de curation, un dashboard détaillé avec dual reporting (market/location), un module de test de plausibilité (basé sur des règles Python), des formulaires d'administration des facteurs d'émission mis à jour, et un système i18n en cours d'intégration.

**Last working item**: 
    - Last item agent was working: Validation de la Phase 3 de l'i18n (Modals + Wizard de saisie : , , ). L'agent a vérifié la compilation frontend. Une erreur temporaire de double export par défaut dans  a été auto-corrigée par le hot reload (Webpack affiche Compiled successfully). L'agent a ensuite envoyé un  pour valider les prochaines étapes.
    - Status: USER VERIFICATION PENDING
    - Agent Testing Done: N (Backend ping et logs Webpack vérifiés uniquement).
    - Which testing method agent to use? screenshot tool (pour vérifier visuellement la modale de saisie après l'intégration i18n), puis testing_agent_v3_fork.
    - User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**: 
  Issue 1: Redéploiement Production (Action utilisateur requise) - P0
  Issue 2: Validation visuelle bloquée sur Data Entry (Timeout Ajouter du fork précédent) - P1
  
  Issues Detail:
  - Issue 1: 
     - Attempted fixes: Les correctifs de code ont été faits dans des sessions précédentes.
     - Next debug checklist: Il faut informer/rappeler à l'utilisateur qu'il doit mettre à jour le secret  dans les paramètres de déploiement Emergent avec la valeur correcte et relancer un déploiement pour que la production refonctionne.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? La production est actuellement cassée (HTTP 520).
     - Status: USER VERIFICATION PENDING
     - Is recurring issue? Y
     - Should Test frontend/backend/both after fix: both
     - Blocked on other issue: None

  - Issue 2: 
     - Attempted fixes: Vérification des logs de compilation (le composant  compile avec succès maintenant).
     - Next debug checklist: Prendre un screenshot de la page  et interagir avec la modale (bouton Ajouter) pour s'assurer qu'elle s'ouvre bien sans erreur de rendu liée aux traductions i18n.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? Confirmer que la Phase 3 de l'i18n n'a pas introduit de régression bloquante.
     - Status: TESTING PENDING
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix: frontend
     - Blocked on other issue: None

**In progress Task List**: 
  Task 1: Poursuite et finalisation du plan d'internationalisation (i18n) - Phase 3 & Suivantes

 Task Detail:
  - Task 1: 
     - Where to resume: Lire la réponse de l'utilisateur au message  laissé en suspens. Procéder au test de la Phase 3 (Screenshot sur DataEntry), puis enchaîner sur la Phase 4 (Admin), Phase 5 (Curation), Phase 6 (Settings/Profile), Phase 7 (Auth/Aide).
     - What will be achieved with this? Une application entièrement bilingue (FR/DE) utilisant dynamiquement .
     - Status: IN PROGRESS
     - Should Test frontend/backend/both after fix: frontend
     - Blocked on something: Attente réponse  + Validation UI (Issue 2).

**Upcoming and Future Tasks**
    Upcoming Tasks:
    - **P0: FEAT-CUR-03 — Atelier de Curation (Phase 3)**: Regroupement par patterns (grouper les facteurs ayant des noms similaires pour des corrections en masse). Endpoint: .
    - **P1: FEAT-03 — Gestion multi-utilisateurs**: Rôles Admin, Éditeur, Lecteur.
    - **P1: Exports PDF/Excel**: Export des données et rapports.

    Future Tasks:
    - **P2: Base de données actions plan climat cantonal**.
    - **P2: Logs d'audit pour les calculs d'émission**.
    - **P2: Optimisation requêtes DB**: Projections MongoDB dans .
    - **Refactoring (Important)**: Découper les composants React massifs signalés par le rapport de qualité de code (ex: , , , ).

**Completed work in this session**
- Vérification de l'état des services via supervisor (Tous RUNNING) (DONE)
- Vérification des logs de compilation Webpack confirmant la résolution de l'erreur Syntax error: Only one default export allowed per module sur  (DONE)
- Contrôle de l'état de santé du backend (Ping local renvoyant 200 OK) (DONE)

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   - Issue 1: Composants React monolithiques
     - Debug checklist: Analyser et scinder  (1040 lignes) et  (~ 1800 lignes).
     - Why to solve this issue and what will be achieved with this? La maintenabilité du code frontend devient critique.
     - Should Test frontend/backend/both after fix: frontend
     - Is recurring issue? Y

**Known issue recurrence from previous fork**
  - Issue recurrence in previous fork: Déploiement en production KO (L'utilisateur doit configurer le secret FRONTEND_URL).
  - Recurrence count: 4
  - Status: BLOCKED (Attente de l'action de l'utilisateur sur la console de déploiement)

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Système i18n**: Suppression des conditions inline de type  au profit du hook  et de . 
- **Tests Visuels Front**: L'interface i18n modifie fortement l'arborescence des textes, les localators textuels stricts dans les tests auto peuvent échouer (timeout). Préférer le screenshot_tool pour valider le layout.

**key DB schema**
  - : {_id, code, name_fr, name_de, name_simple_fr, name_simple_de, reporting_method, source_product_name, location_factor_id, impacts: [{scope, value, unit}], ...}
  - : {_id, email, password_hash, role}

**changes in tech stack**
  - None

**All files of reference** 
  - 
  - 
  - 
  - 
  - 

**Areas that need refactoring**: 
  - 
  - 

**key api endpoints**
  - : Endpoint de diagnostic.
  - : Health check (utilisé localement pour ping le serveur).

**Critical Info for New Agent** 
- L'agent vient de terminer sa réflexion par un . **La toute première chose à faire est de lire le message de l'utilisateur (le pending HUMAN message) pour avoir son accord ou ses nouvelles instructions.**
- Le bug de syntaxe ( double export) est **résolu**. Webpack compile parfaitement. Ne cherchez pas à réparer ce fichier sauf si une nouvelle erreur apparaît.
- Rappelez toujours l'utilisateur à propos de la variable d'environnement manquante  pour son déploiement en production, cela traîne depuis plusieurs forks.

**documents and test reports created in this job** 
  - None (job très court centré sur la vérification et l'attente du retour humain).
  -  (Toujours présent et à jour)

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
 - *Agent:* (Exécute les vérifications logs/supervisors et la résolution du frontend compile).
 - *Agent:* Appelle l'outil  pour proposer le plan de test (validation Phase 3 i18n) et la poursuite des tâches.
 - **PENDING HUMAN MESSAGE:** L'utilisateur va répondre au . Lisez la toute dernière interaction de l'historique de chat pour obtenir cette réponse.

**Project Health Check:**
- Broken: None
- Mocked: None

**3rd Party Integrations** 
- Google Gemini Pro — uses Emergent LLM Key (Curation)
- MongoDB Atlas — requires User-provided Configuration

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: NO (En attente d'implémentation / accord utilisateur)
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: None
  - Known regressions: Timeout UI dans le workflow de test automatisé lors de l'accès à la modale Ajouter après les modifications i18n (à revérifier via screenshot_tool).

**Credentials to test flow:**
- Email: 
- Password: 

**What agent forgot to execute**
Rien n'a été oublié. L'agent s'est arrêté à la barrière de confirmation () avant de déclencher des tests interactifs lourds.

**Debugging checklist for current issue**
    Issue: Vérification visuelle de la Phase 3 i18n
    Frontend files to check: 
       - 
       - 
    Backend files to check: N/A
    </analysis>
